# AtomSkills 2020. IT Solution for business

## Состав репозитария

* **ИЛ-ПК-для-проверки.xlsx** -- инфраструктурный лист с характеристиками и софтом ПК для проверки
* **readme.md** -- текущая инструкция

## Основные сведения о чемпионате

Информация о проведении чемпионата в компетенции «Программные решения для бизнеса»
находятся по ссылке: [https://yadi.sk/i/Uu2wnzEGJ_zPCw](https://yadi.sk/i/Uu2wnzEGJ_zPCw)
 
Основная информация по чемпионату, расположена
по адресу:[https://atomskills2020.ru/champ](https://atomskills2020.ru/champ)

## Порядок получения и выполнения конкурсного задания

29 июля 2020 года в 10:00 по Московскому времени, в данный репозитарий будет выложено конкурсное задание.

После того, как задание появится в репозитарии, вам требуется создать на него новую ветку (fork).

После создания новой ветки (fork'a), вы изменяете в ней файл readme.md так, чтобы он соответствовал
следующему шаблону:

```markdown
# AtomSkills 2020. IT Solution for business

**Участник:** Осипов Алексей Владимирович

# Инструкция по развертыванию - Инструкция по установке.docx или Инструкция по установке.pdf

# PO_START_OsipovAV_AS2020.zip - Архив с готовым приложением
# as2020.zip - Архив с готовым веб приложением
# SQLSRV58.zip - Архив с необходимыми библиотека для MSSQL и PHP


В течении 48 часов, отведенных на выполнение конкурсного задания вы будете работать со своей веткой.

В это время можно будет задавать вопросы, касаемо задания в специальной группе в Telegramm,
ссылку на который вы получили в информационном сообщении на вашу почту, вместе со ссылкой на данный репозитарий.

По истечении времени эксперты соберут все ваши репозитарии для последующей проверки.

**Важно!**

Эксперты заберут только репозитарий, если в файле readme.md нет указаний о скачивании дополнительных архивов.